1. Алгебра
I. куб. уравнения (n-е уравнения) и их графики (зависимости от членов уравнения) | + -
II. Системы уравнений | +
III. Повторять время от времени тригоном. формулы и постараться допройти корни n-ой степени
IV. Разложение кв. уравнения на множители | +

2. Геометрия
I. Программу 9-ого класса
2. Соотношения в прямоугол. треугольнике (проекции катетов и т.п.)
3. Проекции
4. По желанию решать сложные и инетресные задачки (это и про алгебру)

Химия

I. Диспропорционирование
II. Реакции азотной кислоты(и серной) на мет., немет., и на сложные в-в
III. Реаеции аммиака на мет., немет., сложные в-в(в частности оксиды и гидроксиды)
IV. Повторить РИО
