§7. Граф. представление равноускоренного прямолинейного движения, координата и радиус-вектор при равноускоренном движении
§11. Связь между линейной и угловой скоростями
Выписать все кинематические формулы (Особенно для пути)
§20 поверхностно прошёл трение скольжения
§26 иипульс системы мат точек
§29 работа силы упругости
§30 уменьшение мех. энергии системы под действием сил трения
§46
§53 изотерма реального газа
§60
§63 разность потенциалов, эквипотенциальные поверхности, напряжённость электростатического поля и разность потенциалов
§65-66



"Красные" параграфы
§21-22
§31
§36
§45
§61
§64
