Что нужно записать:
Глава I
Рост и развитие +
Раздражимость + (можно ещё чуть чуть выписать)
Авторегуляция +
Глава II
2.1 начало +
стр.50-51 выписать про рибозимы +
стр. 57-58 выписать про фотосинтез +
стр 59 - выписать про брожение +
стр. 68-69 - выписать про макроэлемнты, биоэлементы, микроэлементы +
стр 71 выписать в каких клетках чего больше содержится +
стр 72 - выписать про белки, аминокислоты +
стр 74-77 - выписать про структуру белка(очень выжно) +
стр 77-85 - выписать свойства и функции белков +
стр 86-88 -выписать всё про углеводы +
стр 89-91 - выписать про жиры +
стр 95-102 - выписать про ДНК, РНК, их свойства, функции и ген. код -
стр 105-108 - выписать про РНК -

стр 134-137 - выписать этапы метаболизма +
стр 152 - выписать про пино- и фагоцитоз +
стр 156-157 - выписать (функции) про эндоплазматическую сеть(ЭПС) +
стр 158 - выписать про аппарат Гольджи +
стр 158-159 - выписать про лизосомы +
159-160 - выписать про пероксисомы +
160-162 - выписать про митохондрии +
162 - выписать про клеточный центр (записать про перемещение дочерних 
хромосом к разным полюсам) +
163-164 - выписать про цитоскелет +
164-165 - выписать про жгутики и реснички +
167-172 - выписать про строение ядра +
175-180 - выписать про митотический цикл +
210-216 - выписать про мейотическое деление +

264-268 - выписать про гибридазация, гибридный, гибрид, моногибридный, 
доминирование, доминантный и рецесиный их обозначения, гомозиготный,
гетерозиготный, первый закон Менделя, неполное доминировнаие, генофонд +
268-269 - расщепление, второй закон Менделя +
269- гаметы, закон чистоты гамет +
271-275 - дигибридное скрещивание, третий закон Менделя, как расчитать вол-во
сортов у полигибридов, анализирующее скрещевание +
