Оглавление:
Глава I. Введение в органическую химию:
§1. Предмет и значение органической химии. 5
§2. Отличительные признаки органических соединений
Глава II. Теория строения органических соединений:
§3. Теория химического строения А.М. Бутлерова
§4. Развитие теории химического строения. Современные представления о строении органических соединений
Глава III. Особенности строения и свойств органических соединений. Их классификация:
§5. Состояние элетронов в атоме. 37
§6. Валентное состояние атомов химических элементов. 44
§7. Развитие теоритических представлений об электронном и пространственном строении органичеких соединиений. 47
§8. Классификация и номенклатура органических соединений. 55
Глава IV. Теоретические основы, механизмы и закономерности протекания реакций органических соединений:
§9. Теоретические основы протекания органических реакций. 73
§10. Особенности органических реакций. Механизм реакций. 82
§11. Классификация органических реакций. 88
Глава V. Углеводороды:
§12. Предельные углеводороды. Алканы. Гомологический ряд алканов. 97
§13. Номенклатура и изомерия алканов. 103
§14. Химические свойства алканов и их применение. 106
§15. Циклоалканы. 114
§16. Непредельные углеводороды. Гомологи и изомеры. 119
§17. Алкены. Свойства, применение и получение. 123
§18. Алкадиены. Строение, свойства, применение. 133
§19. Алкины. Свойства, применение и получение. 139
§20. Ароматические углеводороды (арены). Бензол. 147
§21. Гомологи бензола. 153
§22. Генетическая связь углеводородов. 160
Глава VI. Галогенопроизводные углеводородов:
§23. Галогенопроизводные предельных углеводородов (галогеналканы). 164
Глава VII. Спирты, фенолы:
§24. Классификация, номенклатура и изомерия спиртов. 170
§25. Предельные одноатомные спирты. Гомологический ряд. Состав, строение и физические свойства
§26. Химические свойства одноатомных спиртов
§27. Многоатомные спирты
§28. Фенолы
Глава VIII. Альдегиды и кетоны:
§29. Альдегиды. Классификация, номенклатура и особенности строения. 213
§30. Химические свойства альдегидов
§31. Применение и получение альдегидов
§32. Кетоны
Глава IX. Карбоновые кислоты и сложные эфиры:
§33. Одноосновные насыщенные карбоновые кислоты. 234
§34. Отдельные представители одноосновных предельных карбоновых кислот. Мыла
§35. Непредельные одноосновные карбоновые кислоты
§36. Сложные эфиры карбоновых кислот
Глава X. Азотсодержащие соединения:
§37. Амины. Состав, изомерия и номенклатура. 261
§38. Строение и химические свойства аминов
§39. Ароматические амины и их производные. Анилин
§40. Гетероциклические соединения
Глава XI. Жиры:
§41. Жиры - триглицериды: состав, строение, свойства. 295
§42. Жиры в жизни человека и человечества. 300
Глава XII. Углеводы:
§43. Классификация углеводов и роль фотосинтеза в их образовании. 305
§44. Глюкоза. Строение, свойства, распрострение в природе, применение. 309
§45. Сахароза как представитель олигосахаридов. 317
§46. Крахмал - природный полимер. 322
§47. Целлюлоза - природный полимер. 327
Глава XIII. Аминокислоты. Пептиды. Белки:
§48. Аминокислоты. Состав, строение, свойства. 333
§49. Распространение аминокислот в природе, их получение и применение. 339
§50. Пептиды и полипептиды. Нахождение в природе и боилогическая роль. 343
§51. Классификация и пространственное строение белков. 348
§52. Физико-химические свойства белков. 353
Глава XIV. Нуклеиновые кислоты:
§53. Нуклеиновые кислоты - биополимеры. 362
§54. Нуклеиновые кислоты и биосинтез белка. 366
Глава XV. Природные источники и способы переработки углеводородов. Промышленный
органический синтез:
§55. Нефть. Нефтепродукты. 373
§56. Коксохимическое производство. 381
§57. Природный и попутный нефтяные газы. 384
§58. Промышленный органический синтез. 387
§59. Синтез метанола и этанола. Производство уксусной кислоты. 390
Глава XVI. Полимеры и полимерные материалы:
§60. Общие понятия о синтетических высокомолекулярных соединениях. 396
§61. Пластмассы. 403
§62. Синтетические каучуки. 408
§63. Синтетические волокна. 411