1) В корне КАС-//КОС(н) пишем О, если дальше следует Н. Если
после корня есть А, то пишем в корне А: КОСнуться,
приКОСновение, приКОСнуться; приКАСаться, КАСательная.

2) БЕЗ УДАРЕНИЯ ПИШУТСЯ: ГОР, КЛОН, ТВОР, ЗАР.
Под ударением пишем то, что слышим (кроме гар-//гор-; тут под
ударением пишется только А).

3) в КОРНЕ под ударением
● Если можно подобрать однокоренное слово с Е, то пишется Ё:
печёнка – печень, чёрный – чернеть, шёрстка – шерсть, чёрт –
черти, шёпот – шепчет, жёлтый – желтеть
● Если нельзя подобрать однокоренное слово с Е, пишется О:
крыжовник, трущоба, шорох, шоры, шорник, шоркать, чокаться,
чопорный, чохом; Шолохов, Щорс, Печора, Печорин, Ижора

4)Если слово образовано от глагола ЖЕЧЬ
● пишется Ё (Е) в глаголах и отглагольных прилагательных,
причастиях: поджёг сарай, ожёг ногу, жжёный сахар, разжёг
камин, сожжённое сено
● пишется О в существительных: поджог сарая, ожог ноги, изжога

Запомнить:
шок, шоу, шоссе, шоколад, Шотландия, шофёр, жонглёр, шорты,
капюшон, артишок, анчоус, пижон, мажор, мажордом, шомпол, крюшон,
шовинист, креп-жоржет, боржом, джонка, шероховатый (но шорох),
трещотка, ещё

Запомнить:
В именах собственных может писаться как -ов, так и -ёв:
● Лихачёв, Пугачёв, Сычёвка
● Ромашов, Балашов, Межовск

5) После шипящих ж, ш, ч, щ не пишутся гласные ы, я, ю, а пишутся и, а, у:

6)