1. Графы | +
2. Задачка на логическое выражение и заполнение таблицы | +
3. Excel с несколькими тадлицами (на фильтры) | +
4. условие Фано | +
5. Дан алгоритм преобразования чилса через двоичную сис. сч. и по нему нужно что-то определить
6. Черепаха  | +-
7. Вычисление по формуле, типа вес фотки или видео | +
8. на комбинаторику | +-
9.  Даны строки с числами, нужно ообработать | +
10. Word, поиск чего-либо | +
11. Опять что-то вычислить по формуле | +
12. Дан алгоритм, с помощью него нужно что-то пределить
13. Маска сети, IP и тому подобное | +
14. Задачка на системы счисления(бывают страшненькие)
15. дано логическое выражение, нужно определить какое-то число | +
16. дан алгоритм ф-ции, нужно что-то определить, вроде решается простыми размышлениями | +
17. дан файл(txt), короче нужно обработать его кодом, приправить умным алгоритмом и найти что-то
18. про робота, к-ый перемещается по доске и нужно найти оптимальный путь  | +
19. теория игр
20. теория игр
21. теория игр
22. что-то с Excel'ем/кодом | +
23. даны команды (прибавить, умножить), нужно что-то узнать по последовательности команд или наоборот
24. дан файл(txt), нужно путём замены(или нет) с помощью кода что-то найти P.S. ручками не выйдет)
25. задачка на маску сети, код и на подумать | +
26. задачка на прогу
27. задачка на прогу