#1. Дан текст, нужно понять какое слово вычеркнули
I. Объяснить про байты/биты
II. Объяснить алгоритм выполнения задания:
Сначала перевести "удалённый отрывок" из байт в биты,
Далее посмотреть сколько бит весит символ,
Потом понять сколько символов удалили,
И найти подходящее слово
III. Рассказать про проеблы, запятые, тире
#2. Даны кодиовки букв, нужно найти шифровку с одним "решением"
Объяснить алгоритм выполнения
#3. Найти значение логического выражения
#4. Найти самый "короткий путь" в таблице



----------------------------
#3 Логические выражения (он перводит "НЕ(x<=b)" как "x>=b")
#5 нужно придумать как лучше объяснить
#8 Задачка на круги Эйлера