I.
ИК1 - 2
ИК2 - 3
ИК3 - 2
С3К1 - 1
С3К2 - 1
С3К3 - 1
С3К4 - 1
ГК1 - 2
ГК2 - 1
ГК3 - 2 
ГК4 - 2
ФК1 - 2
27б/33
II.
#5, 7
ИК1 - 2
ИК2 - 2
ИК3 - 2
С3Л1 - 1
С3Л2 - 2
С3Л3 - 2
С3Л4 - 2
ГК1 - 1
ГК2 - 1
ГК3 - 2
ГК4 - 1
ФК1 - 2
25б/33

Критерии:
ИК1 - 2 Содержание изложения (передать основное содержание)
ИК2 - 3 Сжатие изложенного текста (максимальны балл за сжатие всех трёх микротем)
ИК3 - 2 Смысловая цельность, последовательность изложения (нет логических ошибок, последовательность не нарушена. Нет нарушений абзацного чления текста)
С3К1 - 2 Толкование значения слова (Экзаменуемый (в той или иной форме в любой из частей сочинения) дал определение и прокомментировал его)
С3К2 - 3 Наличие примеров-аргументов (Один из прочитанного текста, второй из жизненного опыта или из прочитанного текста)
С3К3 - 2 Смысловая цельность, последовательность сочинения (нет логических ошибок, последовательность не нарушена. Нет нарушений абзацного чления текста)
С3К4 - 2 Композиционная стройность (Работа характеризуется композиционной стройностьюи завершённостью, ошибок в построении текста нет)
ГК1 - 2 Соблюдение орф. норм (макс. балл за не более 1-ой ошибки)
ГК2 - 2 Соблюдение пункт. норм (макс. балл за не более 2-х ошибки)
ГК3 - 2 Соблюдение грамм. норм (макс. балл за не более 1-ой ошибки)
ГК4 - 2 Соблюдение реч. норм (макс. балл за не более 2-ой ошибки)
ФК1 - 2 Фактическая точность письменной речи (Фактических ошибок в изложении материала, а также в понимании и употреблении терминов нет)

Что надо улучшить:
Комментировать С3К1
Приводить примеры-аргументы из текста С3К2
Пунктуация
Орфография
