Введение
Произведение Дж. Р. Р. Толкина уже давно стали культовыми. Сейчас сложно представить человека, который не знаком ни с одним его произведением. Для некоторых русскоязычных читателей будет сложнее понять его произведения так, как там есть много “говорящих” слов. Многие из них основываются на английском языке и даже на мифологии различных европейских стран. Если переводчик не знает всех этих тонкостей, то он может неправильно донести некоторые мысли до читателя. Благо есть несколько переводов, но не просветлённому человеку будет сложно понять какой лучше из них. 
На данный момент существует 7 признанных переводов (В. Муравьёва и А. Кистяковского, Н.В. Григорьевой и В. И. Грушецкого, В. А. Маториной, А. А. Грузберга, М.В. Каменкович и В. Каррика, Д. Афиногенова и В. Волковского, З. Бобырь). Помимо этих существует множество переводов в Интернете. Для читателя встаёт важный вопрос – чей перевод наиболее грамотен, близок к тексу или понятен нашему сознанию. Поэтому я пишу эту работу чтобы определить какой из переводов лучше и в каких аспектах.







Часть 1. Имя собственное, «говорящее» имя собственное и их классификации.
Для начала разберёмся с понятиями имя собственное и “говорящее” имя собственное. 
Начнём с первого. Впервые такое понятие было выдвинуто английским философом Джоном Стюартом. По его мнению, имя собственное – это языковая единица, выполняющая исключительно номинативную функцию и не несущая смысловой нагрузки.
А. В. Суперанская рассматривала имя собственное как двустороннее по своей сущности явление так, как оно обладает формой и содержанием.
Сейчас сформировано такое понятие: Имя собственное – это слово или словосочетание, выраженное существительным, обладающее формой и содержанием, и выполняющее номинативную, дифференцирующую и идентифицирующую функции.
В научной литературе среди имён собственных выделяется особая подгруппа “говорящие имена” или “значащие (вымышленные) имена”. Они несут особую смысловую нагрузку, охарактеризовывая персонажа с той или иной стороны. 
В. С. Виноградов рассматривал “говорящие” имена называя их смысловые имена. По его мнению, смысловое имя – это своеобразный троп, который в известной степени равнозначен метафоре или сравнению.
	И. С. Алексеева предлагает понимать под «говорящими» именами
собственными – имена с живой внутренней формой. Исходно живая семантика присуща любому имени собственному, но по отношению к «говорящим» именам собственным, она менее выражена. Вымышленные имена обладают внутренней формой, которая создается автором для реализации коммуникативного задания.
	На основе вышеперечисленного выведено следующее рабочее определение: «Говорящие» имена собственные – это вымышленные имена, обладающие особой смысловой нагрузкой, содержащие оценочно-экспрессивные элементы и выполняющие характерологическую функцию в художественных текстах.
	Существует классификация “говорящих” имён:
Обстоятельства рождения и семейные отношения: Подкидыш, Горе.
Внешний вид: Лысак, Кругляк, Худыш, Беззуб.
Особенности и черты характера: Моргун, Крикун, Баламут, Бирюк, Мигай, Богомол, Олух, Болван.
Социально-экономическое положение: Селянин, Холоп, Сирота, Бобыль, Попович, Беспортошник.
Занятие и профессия: Кукольник, Кабатчик, Корабельщик, Мельник, Дегтярь, Гончар, Кожевник, Коновал, Бондарь, Богомаз.
Происхождение: Ненаш, Русак, Казанец, Инозем, Грек, Озеран. Кривич, Немец.
Фауна и флора: Волк, Лиса, Карась, Ворона, Медведь, Беркут, Блоха, Жук, Василек, Дуб, Арбуз, Огурец.
Вещи и предметы: Базар, Атлас, Алмаз, Столб, Серп, Блин.
1.2. Способы перевода “говорящих” имён.
	ВВ
